Art style:
        2D Pixel Art. 
        Side Scroller.

Mechanics:
        Desplazamiento lateral.
        Salto hacia los lados, el jugador solo puede modificar la fuerza de impulso y la direccion del salto.
        Los enemigos pueden ser asesinados cuando se les cae en la cabeza.
        Los enemigos causan damage al jugador cuando lo tocan desde los costados.
        Puede existir un enemigo con un ataque a distancia (a definir).
        Los enemigos moriran normalmente con solo un salto en la cabeza pero pueden existir excepciones (a definir).
        El jugador podra pegarse a la pared y saltar o desplazarse desde la misma (a definir).